Guddan, kamu menikah dengan...
Disebut apakah itu?
Apa yang disebut juru masak?
- Koki.
Ya!  Koki!
Anda menikah dengan seorang koki terkenal.
saya yakin
Anda akan tahu cara memasak
beberapa hidangan yang luar biasa!
Benar?
Bukan?
Bagaimana kamu bisa salah, Shanti?
Guddan akan bersiap
'Thali' spesial Indore untukmu.
Benar-benar!
Benar, Guddan?
Ya, tentu saja.
'Artinya aku harus berbohong
tentang satu hal lagi!'
Tante,
apa yang sedang kamu diskusikan?
Kita harus memilih
Perdana Menteri India.
Pemilu telah tiba.
Beri tahu saya siapa yang menurut Anda
akan menjadi Perdana Menteri berikutnya.
Saya tidak tahu.
- Kalau begitu diamlah!
Jangan tanya apa yang sedang kita diskusikan!
Apa yang terjadi dengan
nilai-nilai keluarga ini?
Menantu perempuan itu berani
untuk duduk bersama ibu mertua mereka!
Durga,
melakukan satu hal.
Pergi
dan duduklah di
pangkuan ibu mertuamu.
Pergi!  - Tetapi...
Pergi!
Saya pikir kamu bijaksana.
Tapi ternyata kamu
menjadi orang bodoh!
Mendengarkan.
Ibu mertuamu lebih
muda dibandingkan kamu.
Tapi faktanya dia
adalah ibu mertuamu.
Beraninya kalian bertiga
duduk di samping ibu mertuamu
setara dengannya?
Dengarkan!  - Ya, Shanti.
Apakah kamu tidak
mengajarkan ketiga hal ini?
Dari sekarang,
jika ibu mertuamu duduk di sofa,
kalian bertiga akan duduk
di lantai!
Kenapa kamu masih berdiri?
Duduk di lantai!
Bibi...
- Ayo!
Pergi.
Duduk.
Guddan, kenapa kamu berdiri?
Kamu juga!
Ini adalah kebenarannya.
Dan kebenaran selalu pahit.
Tapi ini yang terbaik.
Guddan,
kamu adalah ibu mertua yang baik.
Tapi Anda harus tegas terhadap mereka.
Jika Anda memberi mereka kebebasan,
keluarga dan menantu perempuan Anda
tidak akan lagi berada dalam kendali Anda.
Sangat penting untuk mengingatkan
mereka dari waktu ke waktu
bahwa Anda
ibu mertua mereka!
Bukan teman mereka.
Ayo.  Dari sekarang...
Tidak. Mulai saat ini,
pelatihan Anda dimulai.
Kalian bertiga harus
memijat kaki ibu mertua kalian.
Kenapa kamu melongo ke arahku?
Pijat kakinya!
'Apa yang terjadi?  TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus menghentikan hal ini terjadi.'
Berhenti!  Silakan.
Sebenarnya tante, aku
bertanya-tanya
apakah kakiku dipijat,
Saya tidak akan bisa menyiapkan
'thali' Indore spesial untuk Anda.
Jadi, saya pikir
Saya seharusnya tidak membuang-buang waktu.
Apakah kamu melihat itu?
Meskipun dia lelah,
dia masih peduli untuk memberi
saya keramahtamahan terbaik.
Ambil contoh dari
buku ibu mertuamu!
Pelajari cara melayani
ibu mertua Anda!
Guddan,
kamu benar-benar ibu
mertua yang kuharapkan.
Anda adalah ibu mertua
yang ideal dan sempurna!
Baiklah, aku akan istirahat.
Tante,
haruskah aku mengirim
makanan ke kamarmu?
Tidak, itu tidak perlu.
Apa yang hendak kamu lakukan?
Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada bibi!
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Dia memperlakukanmu dengan buruk!
Dia menyuruhmu duduk di lantai
dan memintamu memijat kakiku.
Apakah kamu masih merasa
Saya harus melanjutkan
sandiwara ini?
Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa meneruskan ini.
Bahkan menantu perempuan
pun adalah manusia!
Bagaimana dia bisa berbicara
kepadamu dengan cara seperti itu?
Guddan, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Dan saya setuju dengan
Tapi tak ada gunanya mencoba
mengubah pandangan Shanti.
Ini tidak mungkin, sayangku.
Ibu,
kami sudah mengenal bibi lebih lama darimu.
Dan begitulah yang kami katakan
memijat kakimu lebih baik
daripada mendengarkan tegurannya!
Jadi tolong
melanjutkan tindakan ini.
Jangan terlalu khawatir.
Saya akan meminta
Akshat untuk memesan
'thali' Indore
khusus dari restoran.
Nenek...
Dengarkan aku baik-baik.
Kirim enam 'thalis'
Indore khusus
ke Rumah Jindal paling cepat.
Saya tidak ingin ada kesalahan.
Pastikan itu sempurna.
Ya.  Terima kasih.
Tidak ada yang salah.
Makanannya datang
dari restoran Anda.
Itu pasti sempurna.  Sempurna!
- Kenapa kamu marah?
Saya memesan makanan dari
restoran sesuai permintaan ibu.
Ya!  Tapi bibi akan mengira aku berhasil!
Guddan Akshat Jindal berhasil!
Ibu mertua yang sempurna berhasil!
Padahal aku bukan!
Saya bukan orang yang
bibi pikirkan tentang saya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak suka berbohong
kepada siapa pun.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa meneruskan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini!
Ikut denganku.
Lihat di sana dan beri tahu
saya apa yang Anda lihat.
Apa?
Di sana.
Berkaca
dan tanyakan pada diri Anda
apa hal yang benar untuk dilakukan.
Anda akan mendapatkan jawaban yang Anda cari.
Guddan, apakah kamu
ingat suatu saat ketika
semua orang mengatakan
kamu tidak kompeten?
Aku juga mengatakannya.
Dan saya juga mempercayainya.
Tapi Anda membuktikannya sendiri.
Dan itu membuktikan semua orang salah.
Termasuk saya.
Aku berdiri di sisimu saat itu,
dan aku bersamamu sekarang juga.
Saatnya tiba untuk mengambil
langkah selanjutnya, Guddan.
Anda harus membuktikan diri sendiri.
Buktikan bahwa Anda bisa
melakukan segalanya dengan benar!
Luangkan waktu dan tanyakan
pada diri Anda apa yang benar.
Dan Anda akan mendapatkan
semua jawaban yang Anda butuhkan.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
Wow, Guddan!
Makanannya terlihat lezat.
Setelah bertahun-tahun, saya menyukai
dal yang dimasak oleh seseorang!
'Masalas' di 'sabzi' sempurna!
Seolah-olah seorang juru masak berpengalaman berhasil!
Wow!
Lihatlah rotisnya.
Mereka bulat!  Sempurna!
Wow!
Ini tepatnya
sesuai dengan keinginanku!
Mendengarkan.  - Ya.
Menantu perempuan Anda
bukanlah wanita biasa.
Dia adalah reinkarnasi
Dewi Annapurna!
Kenapa dia tidak menjadi seperti itu?
Bagaimanapun, dia adalah pilihan Akshat!
Kalian bertiga!
Pelajari sesuatu
dari ibu mertuamu!
Hanya seorang wanita
yang bisa memasak makanan enak
mampu
berkuasa.
Tante,
Saya lupa membawa sesuatu.
Biarkan aku mengambilnya.
Tante,
makanan yang
kamu puji selama ini
sebenarnya dipesan
dari restoran Tuan Jindal.
Ini 'thali' Indore spesial
yang saya masak!
Aku tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan Dewi Annapurna.
Saya tidak tahu cara membuatnya
'thalis' khusus atau 56 hidangan.
Saya bisa mencoba membuat 56 hidangan.
Guddan, apa yang kamu...
- Tidak, nenek.
Tidak lagi.
Saya tidak bisa mempertahankan tindakan
menjadi ibu mertua yang sempurna ini.
Aku tidak bisa berbohong lagi.
Bibi, 'thali' spesialnya
banyak masakannya ya?
Tapi saya tidak bisa menyiapkan
beberapa hidangan dengan benar!
Ini...
Ini adalah dal yang saya buat.
Ini setengah matang!
Sama seperti saya, bibi.
Saya harus banyak belajar.
Atau bisa dibilang saya belum siap.
SAYA...
Aku tidak sempurna seperti
rotis dari restoran ini, bibi.
Saya...
Ini paling menggambarkan saya.
Saya tidak berpengalaman
dan tidak cukup baik.
Dan 'kheer' ini...
Aku tidak seperti ini 'kheer', bibi.
Saya
seperti semangkuk 'kheer' ini.
Susunya sudah mendidih,
tapi nasinya masih mentah.
Dan ya!  'Kheer' saya sama
manisnya dengan 'kheer' lainnya.
Ya, bibi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi ya.
Saya memang mempunyai semangat untuk belajar.
Inilah kenyataan saya.
Ini saya.
Aku bukanlah apa yang kamu pikirkan tentangku.
'Orang bodoh ini tidak tahu'
'masalah yang dia timbulkan
pada dirinya sendiri!'
Bibi, aku juga tidak bisa bersikap
tegas terhadap menantu perempuanku
atau meminta mereka duduk di lantai.
Meminta mereka untuk memijat
kaki saya adalah hal yang mustahil.
Bisa dibilang, kami
membina hubungan dengan
cara yang bertentangan
dengan pemikiran Anda.
Bukannya saya tidak
menghormati ibu mertua saya.
Saya bersedia.
Saya menyentuh kakinya
dan mencari berkahnya.
Tidak karena
dia memperlakukanku dengan kasar, bibi.
Tapi karena alasan sederhana
bahwa ibu mertuaku tidak
memperlakukanku seperti menantu perempuan.
Dia memperlakukan saya
sebagai teman yang sangat baik.
Melihat.
Saya sangat dekat
kepada ibu mertuaku.
Dan saya berbagi hubungan yang sama
dengan menantu perempuan saya, bibi.
Nah, begini caramu
mengurus rumah tangga!
Anda berteman dengan
menantu perempuan Anda!
Lebih-lebih lagi,
kamu menyuruhnya
berakting di depanku!
Tante,
ketegasan tentu
akan menjamin disiplin.
Tapi itu akan mengakhiri
semua cinta dan rasa hormat
dalam suatu hubungan.
Dan persahabatan adalah langkah
awal menuju hubungan yang baik.
Anda menjadi ibu
mertua baru-baru ini!
Dan Anda berani menceramahi
saya tentang cara membina hubungan!
Apakah Anda menyiratkan
bahwa cara saya salah?
Tidak, bibi.
Saya tidak mengatakan
cara Anda salah.
Yang saya maksudkan
adalah kita membina
hubungan dengan
cinta dan rasa hormat.
Sambil memastikan disiplin,
Saya berusaha untuk
tidak menyakiti emosi orang.
Saya memiliki lebih banyak
pengalaman daripada Anda, Guddan.
Selama bertahun-tahun, saya
belum pernah mendengarnya
seorang ibu mertua dan
menantu perempuan hidup rukun!
Pekerjaan seorang ibu mertua
adalah untuk menjaga
kendali ketat pada keluarga
untuk membina hubungan.
Tapi Anda tidak menghargai hubungan.
Dan suatu hari nanti,
wajahmu akan tersungkur!
Ini adalah kebenarannya.
Dan kebenaran selalu pahit.
Tapi ini yang terbaik.
Aku tahu, bibi.
Dan saya menghormati Anda.
Mungkin saja Anda belum
pernah mendengarnya.
Anda tidak pernah mencoba berteman
dengan menantu perempuan Anda.
Tapi, bibi, jangan berpikir
ini tidak mungkin.
Itu bisa terjadi.
Katakan padaku sesuatu, bibi.
Apa ruginya jika berteman
dengan seseorang?
Tidak ada apa-apa.
Bagus!
Anda
ibu mertua termuda di India.
Buktikan padaku
bahwa caramu benar
dan saya salah.
Bibi...
- Diam!
Aku akan membuktikannya padamu,
ibu mertua dan menantu perempuan
tidak akan pernah bisa berteman!
Saya akan berangkat dalam 48 jam.
Anda punya waktu sampai saat itu
untuk membuktikan bahwa caraku salah.
Jika Anda berhasil,
Aku akan meninggalkan rumah ini!
Dan sampai Anda membuktikannya,
Saya akan tinggal di rumah ini!
Biarlah diputuskan
pandangan siapa yang benar.